Repository: wlist-org/wlist_site
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: Confirm
zh: 确认

# title
source: Wlist
zh: 智存系统

# description
source: A software to manage your files on the clouds.
zh: 一个管理您的多网盘文件的软件

# platform_download
source: Download {name} version
zh: {name}版 下载

# platform_download_version
source: Latest version: {version}
zh: 最新版本：{version}

# platform_download_in_beta
source: In beta test.
zh: 正在内测

# platform_download_now
source: Download {suffix}
zh: 下载 {suffix}

# footer_user_agreement
source: User Agreement
zh: 用户协议

# footer_privacy_policy
source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

# footer_contact_us
source: Contact Us
zh: 联系我们

# latest_internal_version
source: Latest internal version: {version}
zh: 最新内核版本：{version}
